(Meine Träume wären viel zu geheimnisvoll und unvorhersehbar.)
(Weil ich vor 10 Jahren mein Gedächtnis verloren habe.)
(Bist du jetzt wieder da, Botpleng?)
(Können wir uns treffen?)
Ich bin Tankhun, dein Geliebter.
Bist du der Mörder?
Was denken Sie?
Der Verstorbene hat Ihnen gerade ein Paket geschickt.
Eine Woche später dann
Du warst derjenige, der seine Leiche fand.
Ist das nicht ein zu großer Zufall?
Verdacht gegen mich, Officer?
Bist du sicher, dass er nicht lügt?
Sicher?
Sicher.
Das kommt von dem einzigen Körpersprache-Entschlüsseler der Abteilung.
Vielleicht willst du ihn beschützen.
aus persönlichen Gründen.
Du kannst dich nicht an mich erinnern.
Aber ich kann es.
Ich kann mich erinnern, wer Botplengs erste Liebe war.
Oh.
Ich habe deine Kleidung vorbereitet.
Wasch dich und ruh dich etwas aus.
Sie haben Recht.
Als du sagtest, ich sei noch nicht bereit.
Es tut mir Leid.
Du musst dich nicht entschuldigen.
Du hast nichts falsch gemacht.
Außerdem warte ich schon seit 10 Jahren.
Einfach noch ein bisschen warten
Schaden kann es ja nicht, oder?
Dann…
Darf ich heute Nacht deine Hand halten und mit dir schlafen?
Ich finde
dir nahe sein
Das könnte dazu führen, dass ich mich schneller an dich erinnere.
Ich möchte auch nicht, dass du zu lange warten musst.
(Er küsste mich.)
(Wir haben uns geküsst.)
(Wir konnten nicht genug davon bekommen.)
(Wir lernten die Körper des jeweils anderen kennen.)
(Das Gefühl, seine Haut zu berühren)
(Fühlte sich völlig anders an als bei mir selbst.)
(Genauso, wenn er mich berührt.)
(Tankhun hat eine lange Narbe am linken Handgelenk.)
(Ich strich sanft über die Narbe.)
(In der Hoffnung, dass der Schmerz in seinem Herzen
nachlassen würde.)
(Falls Tankhun tatsächlich existiert, )
(Dann bist du wahrscheinlich nicht Tankhun.)
POLIZEISTATION
Warum bist du hier?
Hast du ein Ticket?
Wenn es nur eine Eintrittskarte ist, kann ich sie mir leisten.
Warum sollte ich auf dich warten?
Dann sag, was du willst.
Aber wenn du es nicht haben kannst
Dann gib mir nicht die Schuld.
Ich möchte die Details wissen.
von den beiden Mord- und Zerstückelungsfällen
, die sich gestern ereignet haben.
Um es Ihrem Journalisten zu servieren?
Als Kriminologe,
Ich möchte diesen Fall lösen.
Als Polizist
Ich finde, du verhältst dich seltsam.
Nicht so seltsam wie der Fund von zwei Leichen
in 2 Gepäckstücken am selben Tag.
Der Mörder plant etwas
Und das wird hier nicht aufhören.
Findest du nicht auch?
Lass uns drinnen reden.
Ich möchte Botpleng helfen.
Wenn das, was Sie suchen
steht im Zusammenhang mit der Tatsache, dass Botpleng
früher hier wohnte.
Dann helfe ich dir, die Wahrheit herauszufinden.
Auch,
Du bist gerade erst hierher gezogen, richtig?
Musst du nicht auch Erfolge veröffentlichen?
Wäre es nicht besser?
Soll ich Ihnen beim Denken helfen?
Ich habe nichts dagegen, wenn du hilfst.
Aber wenn das Ergebnis zeigt, dass
Botpleng oder Personen aus seinem Umfeld
sind die Verdächtigen.
Wäre das für Sie in Ordnung?
Ich vermische keine privaten und beruflichen Angelegenheiten.
Noch etwas,
Ich bin mir sicher
dass Pleng nicht der Täter ist.
Dann herzlich willkommen im Team.
Berater Tankhun.
Aber lassen Sie mich Ihr Selbstvertrauen ein wenig erschüttern.
Die Verbindung zwischen den Opfern in beiden Fällen
Das heißt, dass beide für die Familie Botpleng arbeiteten.
Das erste Opfer
kümmerte sich um das Haus in Thayadon.
Während das zweite Opfer
arbeitete früher für Botplengs Vater.
Ich hoffe, du
wird in der Lage sein , berufliche und private Angelegenheiten zu trennen .
Danke für den Kaffee.
Ist Korat Ihr Hinterhof?
Was wäre, wenn ich sage?
Ich bin nicht zurückgegangen?
Nicht, dass du dich auch noch so komisch verhältst.
Ich bin schon gestresst genug.
Festhalten.
Hast du mit ihm geschlafen?
Bist du wahnsinnig geworden?
Also…
Du bist erst am Morgen zurückgekommen.
Es sei denn, ihr hattet zufällig Sex.
Worüber sollte man sich sonst noch stressen?
Glaubst du, Narben können verschwinden?
Ist es tief?
Heutzutage können Laserbehandlungen das Problem beheben.
Hey!
War es so heftig, dass du dich verletzt hast?
Verdammt!
Das ist es nicht!
Oh?
Ich bin gestresst
weil keine Narbe vorhanden war.
Keine Narbe?
Worüber redest du?
Im Tagebuch steht, dass Tankhun
eine tiefe Narbe am Handgelenk hat.
Aber dieser Tankhun hat es nicht.
Dann ist es gut.
dass du nicht mit ihm geschlafen hast.
Denn wenn er dich schon so gut anlügen kann,
als er sagte, er sei nicht der Mörder,
Auch dann könnte er dich anlügen.
Was redest du da?
Überlegen Sie es sich gut.
Ist das nicht ein zu großer Zufall?
Dass du Tankhun getroffen hast
und gleichzeitig der Körper?
Was wäre, wenn Tankhun der Mörder wäre?
Und er hat Sie als Zeugen benutzt?
Auch,
wenn der zweite Körper,
starb genau so, wie der erste gefunden wurde.
Tankhun hat auch ein Alibi.
Das bist du.
Ist das nicht ein zu großer Zufall?
POLIZEISTATION
Für beide im Gepäck gefundenen Leichen,
Wir haben eine Beziehung gefunden
dass sie vom selben Mörder begangen wurden.
Daher können wir schlussfolgern, dass
die beiden Mordfälle
sind Teil eines Serienmordfalls.
Deshalb haben wir heute die Presse hierher eingeladen,
um um Zusammenarbeit zu bitten.
Es werden nur die notwendigen Informationen gemeldet.
Um
die Suche nach dem Mörder nicht zu beeinträchtigen
der die Opfer professionell ermordete.
Verzeihung.
Wollen Sie damit sagen, dass wir, die Presse,
behindern sie die Suche nach dem Mörder?
Findest du nicht, dass das eine Schuldzuweisung an die Presse ist?
mehr als nötig?
Ich verstehe
dass die Presse ihre ethischen Grundsätze zu wahren hat.
Dennoch bestätigt die Polizei, dass
dies keine Schuldzuweisung ist.
aber um Kooperation bitten.
Damit es zu keinen weiteren tödlichen Zwischenfällen kommt.
Diese Methode wurde diskutiert
mit unserem Kriminologen.
Professor Tankhun.
Hallo, ich bin Tankhun.
Kriminologe mit Schwerpunkt auf Kriminalpsychologie
und kriminellem Verhalten.
Der Berater in diesem Fall.
Die Autopsie bestätigt, dass
Beide Leichen starben auf die gleiche Weise.
Das ist Erwürgen mit Garotteknoten.
Anschließend werden die Leichen zerstückelt.
Der Mord wurde professionell ausgeführt.
Alles wurde entschlossen erledigt.
Ohne zu zögern.
Die Beziehung zwischen den beiden Körpern
sind beide
Er arbeitete früher für die Familie Thayadon.
Ja.
Die Familie Thayadon.
Und beide Opfer stammen aus derselben Gegend.
Viele Mörder
Sie suchen sich ihre Opfer
aus derselben Provinz oder demselben Heimatort aus.
Es kann aber auch andere Gründe geben
worüber wir immer noch nichts wissen.
Was war Ihrer Meinung nach das Motiv?
Dies ist ein Mord mit Absicht.
Aber wir müssen das Mordmotiv herausfinden.
Ob es sich um Rache handelt,
zudecken,
oder einfach nur zum Vergnügen.
Aber für einen so geschickten Mörder,
Sie müssen fürs Töten bezahlt worden sein.
Das Seltsame ist, dass beide Leichen herausgenommen wurden
um sie zu entlarven.
Als wolle man die Autorität der Polizei verhöhnen.
Das ist richtig.
Das ist ja verrückt!
Die Leichen im Freien auslegen,
Als ob sie wollten, dass wir sie finden.
Und was tun wir als Nächstes?
Die Presse wusste bereits von den Leichen.
Wir müssen zuerst die Presse kontrollieren.
(Basierend auf der Diskussion)
mit Professor Tankhun, )
Uns ist bewusst, dass dieser Mörder wagemutig ist.
furchtlos
und sich daran ergötzen, die Autorität der Polizei zu verspotten.
Daher bitte ich die Presse um Kooperation.
in der Berichterstattung über diesen Fall
nur so weit wie nötig.
Sie können den Fund der Leichen melden.
Ich hoffe aber, dass Sie es vermeiden würden.
die Erwähnung des Serienmordes.
Da es dem Mörder Vergnügen bereiten würde
und sie dazu zu bringen, das Verbrechen erneut zu begehen.
Du willst, dass wir es vor den Leuten verbergen?
dass sich ein Mörder in der Gegend aufhält?
Ich sage es ein letztes Mal.
Dass dies der beste Weg ist
um mit diesem Mörder fertigzuwerden.
Vielen Dank im Voraus!
für Ihre Mitarbeit.
Gute Heimreise.
Oh?
Wir haben keine Neuigkeiten.
Wir haben nichts davon gehabt.
Ja.
POLIZEISTATION
So verdammt seltsam.
Wir bitten um Ihre Mitarbeit.
aber sie sagen uns nichts.
Nur die Ausrede von
„Schutz, Schutz“.
Als ob sie die Presse zum Schweigen bringen wollten.
Ist das überhaupt akzeptabel?
Hey!
Sehr gut!
Dieser Bastard Pleng.
Wo ist er hingegangen?
Inspektor.
Ich habe eine Frage.
Hast du das Wort „ein letztes Mal“ nicht verstanden ?
Du kannst schweigen, wenn du willst.
Aber wenn Sie versuchen, die Presse zum Schweigen zu bringen,
und die Bevölkerung über den Serienmörder im Dunkeln zu lassen .
Das ist inakzeptabel.
Und wenn der Mörder nicht verhaftet werden kann.
Die Menschen sind in größerer Gefahr.
Wären Sie, Herr Press,
in der Lage, mit den Konsequenzen umzugehen?
Das bedeutet also, dass du es bereits wusstest.
Wer ist der Mörder, richtig?
Igitt!
Das bist du!
Du trägst dazu bei, dass mehr Menschen sterben.
Was macht ihr denn da?
Das stimmt, was du gesagt hast.
Manche Leute werden uns nicht zustimmen.
und versuchen, im Weg zu stehen.
Komm mit mir.
Ist Ihnen das bewusst?
Das hast du getan
bedrohte Inspektor Dao?
Und wissen Sie was?
Die Polizei bedroht auch die Presse.
Haben die Menschen nicht das Recht
zu erfahren, was vor sich geht?
Insbesondere im Hinblick auf einen Serienmörder
, der unter uns sein Unwesen treibt.
Die Polizei sollte alle dazu aufrufen
, wachsam zu bleiben.
Sie haben Recht.
So sollte es sein.
wenn der Mörder getötet und die Leichen versteckt hat
wie in den anderen Fällen.
Doch dieser Mörder wollte die Leichen der Opfer zur Schau stellen .
Wenn du diesen Fall eskalieren lässt,
und den Mörder dazu anstiften, weitere Morde zu begehen.
Kannst du mit den Konsequenzen umgehen?
Ich wusste nicht, dass es so schlimm sein würde.
Es tut mir Leid.
Bei wem solltest du dich entschuldigen?
Das ist Inspektor Dao, nicht ich.
Aber du bist auch wütend.
Deine Augenbrauen sind zusammengebunden.
Ich bin nicht wütend.
Wenn du nicht wütend bist,
Würdest du dann mit mir irgendwohin gehen?
Ja.
Bußgeld.
Ich werde gehen
wenn es interessant genug ist.
Ich garantiere
Es ist ein Ort, der Sie in die richtige Stimmung versetzt.
Interessant genug?
Meine Mutter pflegte zu sagen:
Desserts können die Stimmung heben.
Iss viel.
Dann wirst du nicht mehr wütend auf mich sein.
Oh?
So sauer.
Ich dachte, es würde dir gefallen.
(Tankhun aß zum ersten Mal Sternfrucht.)
(Es gefiel ihm sehr.)
Ich erinnere mich, dass deine Mutter sagte
Du magst Schokoladenkuchen.
Das sagt Mama.
Aber je mehr ich davon habe,
Ich glaube, ich mag Früchtekuchen.
Das ist erfrischend.
Aber genau wie die Leute sagen.
Unsere Vorlieben ändern sich wahrscheinlich mit dem Alter.
Früher hast du Sternfrüchte geliebt.
Gibt es sonst noch etwas, das sich
im Vergleich zu vor 10 Jahren verändert hat?
Oh!
Argh!
Eine Menge Geld!
Igitt.
Komm her.
Hey!
Was werden Sie tun?
Ziehen Sie einen Verband für die Verbrennung durch heißes Wasser an.
Was ist los?
Tut es weh?
NEIN.
Ich finde es einfach toll, wie nett du bist.
Warum spielst du
an dem Ferienhaus herum?
Hm?
Woher wusstest du das?
Warum sollte ich das nicht wissen?
Das ist das Haus meiner Tochter.
Dann…
Du hättest es wissen müssen.
dass derjenige, der das Haus bewachte,
ermordet wurde.
Ich halte das für einen sehr seltsamen Fall.
Da wir die Eigentümer des Hauses sind,
Sollten wir ihnen nicht helfen?
Was redest du da?
Die Besitzerin dieses Hauses ist meine Tochter.
nicht du.
Misch dich nicht in irgendwelche Angelegenheiten ein
und versuche nicht, irgendjemandem zu helfen.
Ihre einzige Verantwortung
ist, deine Mutter dazu zu bringen,
der krank im Bett liegt,
Fühl dich wohl, und das war's.
Geh nie wieder in dieses Haus.
Du hast es wohl vergessen.
Mein normales Leben besteht darin, Journalistin zu sein.
Und die Tatsache, dass ich über einen Mordfall berichte.
Das sollte doch ein normaler Anblick sein, nicht wahr, Oma?
Auch,
Mama sollte eigentlich froh sein.
dass ich über die Person berichte,
die über ihr Haus gewacht hat.
Tu nicht so, als ob du es wüsstest.
was meine Tochter denkt.
Hör auf, Ärger zu suchen.
Und misch dich nicht länger in diesen Fall ein.
Geh nie wieder in dieses Haus zurück.
Das Haus gehört Mama.
Es gibt also nur eine Person
, die mich daran hindern kann, dorthin zu gehen.
Und das ist Mama.
Ich verstehe meine Oma nicht.
Warum versucht sie mich
daran zu hindern, mich in den Fall einzumischen?
Weil sie sich
im Namen deiner Mutter Sorgen macht.
Deine Mutter liebt dich
wie ihren Augapfel.
Sie hat dich sogar während deines Studiums hin- und hergefahren
.
Aber Oma kümmert sich nie um mich.
Sogar Tankhun kümmert sich mehr um mich.
Was denkst du?
Vielleicht können Narben verschwinden.
Was zum Teufel denkst du dir dabei?
So seltsam es auch klingen mag.
Wenn ich etwas abergläubischer bin,
Ich würde denken, du seist verhext.
Dann sag mir,
Was gibt es für ihn, womit er mich täuschen könnte?
Was habe ich ihm in der Hand, mit dem er mich täuschen könnte?
Und jetzt ist er der Einzige, der mich beschützt.
und versucht, meine Erinnerung zurückzuverfolgen.
Hört mir zu.
Ich werde die Antwort für Sie herausfinden.
Darüber, warum er so nett zu dir ist.
Und ich werde es Ihnen beweisen.
Dass dieser Tankhun nicht der echte ist.
Und er spricht dich wegen etwas an.
Und es ist keine Liebe.
Fortfahren.
Ich werde es auch beweisen.
Dass dieser Tankhun der echte ist.
Und was passiert zwischen uns?
Das ist Liebe, in der Tat.
Möchten Sie die Vergangenheit noch einmal erleben?
Kannst du dich erinnern?
Was haben wir hier getan?
Hey!
Was machst du?
Die Vergangenheit wiedererleben.
Du und ich
Haben wir es hier geschafft?
Was denkst du?
Pervertieren.
Verstanden?
Fast.
Erinnert mich an die Zeit, als wir 17 waren.
Ich habe eine Kartoffel vom nahegelegenen Bauernhof gestohlen.
keine Süßkartoffel
aus dem Supermarkt wie heute.
Ich sagte, ich wolle Grillkartoffeln
Du hast also ein Lagerfeuer für mich gemacht.
Es hat ewig gedauert, bis du es angezündet hast.
Es hat am Ende nicht einmal gut geschmeckt.
Weil es Maniok war.
Und ich hatte das Pech, erwischt zu werden.
Als ich zurückkam,
Meine Ohren waren voll von den Schimpftiraden meiner Mutter.
Kannst du dich jetzt erinnern?
Ich erinnere mich aus dem Tagebuch.
Ehrlich gesagt, kann ich mich immer noch an nichts erinnern.
Du hast mich, Pleng.
Ich werde Ihnen helfen, Ihre Erinnerung wiederzuerlangen.
Hm.
Obwohl gegrillte Maniok nicht gut schmeckt,
Das könnte deinen knurrenden Magen beruhigen, Pleng.
Obwohl wir keine Maniok haben,
Ich werde alle gegrillten Süßkartoffeln aufessen.
Übrigens,
Wirst du jetzt das Feuer anzünden?
Ich denke, wenn wir warten, bis das Feuer entzündet ist,
Du würdest verhungern, Pleng.
Ich habe im Auto ein paar Sandwiches vorbereitet.
Damit haben Sie es erst einmal.
Ich hole es dir.
Horror!! Angelschnur
in Gepäckstück eingeklemmt
(Die Autopsie bestätigt dies.)
(Beide Leichen starben auf die gleiche Weise.)
(Das ist Erwürgen mit Garotteknoten.)
Sehr gut!
Verlasse diesen Ort.
Es sei denn, du willst sterben.
Hey!
Argh!
Igitt!
Sehr gut!
Sehr oft.
Atme langsam.
Ich bin hier.
Pleng, atme langsam.
Atme langsam.
Ich bin hier.
Sehr oft.
Ich bin Tankhun.
Dein Geliebter.
Bräunen.
Verlass mich nie wieder.
Das ist in Ordnung.
Ich bin hier.
Niemand kann dir etwas anhaben.
Ich werde dich beschützen.
Vielen Dank, Doktor!
für die Annahme unseres Interviewangebots.
Ich habe gehört, dass
NewsDay interviewt sehr gerne
Menschen aus den unterschiedlichsten Berufen.
Aber ich wusste es nicht.
Der Inhaber persönlich würde mich interviewen.
Ähm… die Sache ist die
Ich führe nur Interviews mit Personen, an denen ich interessiert bin.
Lasst uns keine Zeit verschwenden
und kommen wir gleich zur Sache.
Ich würde gerne etwas über Ihren Hintergrund erfahren.
vor dem Start des Jennaree-Podcasts
bis du zum Lieblingspsychiater der Generation Z wirst
.
Es begann damit, dass ich seit meiner Jugend in Großbritannien studiert habe .
Ich hatte fast keine thailändischen Freunde.
Ich wollte Thai sprechen.
und Wissen über Psychologie austauschen
Also habe ich den Podcast gestartet –
Ähm, Doktor…
Bevor wir zum Podcast kommen,
Die Sache ist die:
Ich möchte neue Informationen.
Das neue Interview, das
Du hast noch nie zuvor irgendwo etwas gemacht.
Wie?
Exklusiv.
Tief in Ihre persönlichen Angelegenheiten eintauchen.
Ich glaube Ihren Fans
möchte dich kennenlernen
auf einer tieferen Ebene.
Zum Beispiel...
In was für einer Familie sind Sie aufgewachsen?
Wie viele Geschwister?
Hast du ein enges Verhältnis zu deinen Geschwistern?
Solche Sachen.
Ich glaube, meine Fans
wären wahrscheinlich nicht neugierig.
über meine persönlichen Angelegenheiten.
Sie sind mehr interessiert an
die Wege, wie ich ihre Herzen heilen kann.
Lasst uns weiter über meine Karriere sprechen.
Eins…
Aber Herr Doktor, persönliche Angelegenheiten
sind ein gutes Mittel, um Aufmerksamkeit zu erregen.
Was die psychologischen Aspekte betrifft,
Ich denke, man kann sich einfach Ihren Podcast anhören.
Heute möchte ich Sie
zu Ihren persönlichen Angelegenheiten befragen.
Oder…
Möchtest du nicht über deine Familie sprechen?
Gibt es irgendwelche Geheimnisse?
Ihr Verhalten, Herr Muenmile,
Es handelt sich tatsächlich um jemanden mit Geheimnissen.
Du wolltest mich eigentlich gar nicht interviewen.
Was genau möchten Sie?
Auch wenn ich mich nicht daran erinnern kann, dass
ich vor 10 Jahren einen Liebhaber hatte,
Aber jetzt weiß ich es
Wie gut es sich anfühlt, einen Liebhaber zu haben,
der sich um mich kümmert
Dann solltest du dich besser daran gewöhnen.
Weil du so gut versorgt wirst
für eine lange Zeit.
Kein Wunder, dass
In meinem Tagebuch scheine ich bis über beide Ohren in dich verliebt zu sein.
Weil du so nett bist.
Du wurdest wegen mir verletzt.
Mir geht es gut.
Aber von nun an
Du könntest ins Visier des Mörders geraten.
Das bedeutet
Die Person, die ich heute getroffen habe, war der Mörder?
Ich spekuliere nur.
Vielleicht kennen Sie die wahre Identität
des Mörders.
Deshalb bedroht er dich.
Sie sollten die Berichterstattung über diesen Fall einstellen.
Es könnte noch schlimmer kommen.
Pleng, bitte berichten Sie nicht mehr über diesen Fall.
Ich dachte, du würdest mich besser verstehen.
Ich sage Folgendes:
Weil du mir wichtig bist.
Weißt du was?
Seit ich mein Gedächtnis verloren habe,
Ich kann das Wort „Fürsorge“ nicht mehr hören.
Mama, Oma und meine Freundin.
Niemand lässt mich auch nur ein einziges Mal tun, was ich will.
Wegen des Wortes „Pflege“.
Weil sie das Beste für Sie wollen.
Ich weiß.
Aber glaubst du nicht, dass ich mich auch um mich selbst kümmere?
Was ich jetzt mache
ist meine eigene Entscheidung.
Und außerdem ist es mein Leben, nicht wahr?
Warum tun alle so, als ob mein Leben ihnen gehören würde?
Ist es so schwer, mich einfach zu unterstützen?
Sehr oft.
Können Sie nicht schon jetzt gehen?
Es tut mir Leid.
Lass mich einen Moment allein.
Wie geht es Ihnen?
Haben Sie irgendetwas von den Überwachungskameras erhalten?
Es gab kein Fahrrad ohne Kennzeichen,
wie Sie es beschrieben haben.
Du musst verstehen,
Das ist auf dem Land.
Es gibt nicht viele Überwachungskameras.
Der Ort, zu dem Sie gegangen sind,
war ebenfalls sehr verlassen.
Und was werden Sie als Nächstes tun?
Wollen Sie zulassen, dass der Zeuge
so zum Ziel wird?
Sie wollen also, dass ich einige Beamte
zum Schutz von Botpleng schicke, richtig?
Ist das nicht die Pflicht der Polizei?
Wenn ich an diesem Tag nicht da gewesen wäre,
Botpleng hätte ein Opfer werden können.
Ich weiß, dass er dir am Herzen liegt.
Aber er ist nicht schwach und zerbrechlich, wie du denkst.
Sehen?
Er ist so stark.
Auch ohne dich kann er sich selbst schützen.
Aber warum ausgerechnet an diesem Tag?
Er schien sich nicht selbst schützen zu können?
Vielleicht, weil du dabei warst.
Er wollte also schwach sein.
damit du dich um ihn kümmerst.
Ich wollte dich nur ein bisschen veräppeln.
Dennoch stellt ein Krimineller eine größere Bedrohung dar als ich.
Ich kümmere mich um den Personenschutz durch die Polizei.
Aber Botpleng ist ziemlich seltsam.
Nachdem ich persönlich so bedroht wurde,
Andere Leute hätten Angst gehabt.
Aber er möchte trotzdem über den Fall berichten.
Findest du das nicht ziemlich furchtlos?
(Ja, ich bin auch neugierig.)
(Wie dein wahres Selbst aussieht.)
Tankhun.
Was machst du hier?
Ich vermisse dich.
Was wäre, wenn du kämst und ich nicht da wäre?
Also…
Starren Sie wahrscheinlich stattdessen auf Ihr Dach?
Du bist also ganz hier.
Auf mein Dach starren?
Um es wieder gutzumachen.
Verzeih mir, Pleng.
Mit einer Maniokwurzel?
Ernsthaft?
Also…
Du sagtest, du wolltest die Vergangenheit noch einmal erleben.
Du willst es mir mit etwas wiedergutmachen
, das nicht schmeckt?
Was ist es jetzt?
Das ist schwer zu verdauen.
Man muss es mit etwas Wasser runterspülen.
Ist das für dich romantisch?
Nimm dir welche.
Unser Gedächtnis
Schmeckt überhaupt nicht gut.
Dann lasst uns neue Erinnerungen schaffen.
Schnell waschen und nach Hause eilen.
Meine Oma kommt bald zurück.
Bin ich jetzt dein Geheimnis?
Ich würde es vorziehen, wenn du die Wahrheit wärst.
Die Wahrheit ist, dass dich niemand von mir wegnehmen kann.
Die Verbindung zwischen den beiden ist
Beide arbeiteten früher für die Familie Thayadon.
Ich übernehme den Fall deinetwegen.
WIE.
Wer würde jemals seine erste Liebe aufgeben
Einen so schrecklichen Fall allein durchstehen?
Halten Sie Ausschau nach brisanten Neuigkeiten über Botplengs Vater.
Du bist tiefgründig.
Heute Abend…
Darf ich bei dir schlafen?
Ich möchte einfach nur
Die Erinnerung erneut erleben.
Du suchst deinen älteren Bruder, richtig?
Derjenige, der jetzt bei dir ist
ist nicht Tankhun.
Deshalb kannst du dich nicht an ihn erinnern.
Auch wenn ich mich nicht an die Ereignisse vor 10 Jahren erinnern kann,
Ich glaube, ich habe jetzt neue Erinnerungen geschaffen.
Ich mag dich.
Bitte geh nie wieder weg.